Чөтгөр аваг.
Хол бай!
Outlaw 1, хоёр онгоц,
даалгавраа эхлүүлэхэд бэлэн.
Red Hook 3507,
хоёр дайсан илэрлээ, нэг цагийн зүгт.
Тэгээд би Андертоны охинд
Cabbage Patch хүүхэлдэй авч өгсөн юм
төрсөн өдрөөр нь.
Хэн нэгэн энэ юу болохыг тайлбарлаад өгөхгүй юм уу?
- Чи юу гэх гээд байна аа?
- Царай нь. Яагаад ийм царайтай юм бэ?
Нүд нь дэндүү жижигхэн,
хацар нь бүр хавдчихсан,
яг л стероид хэрэглэсэн юм шиг.
Минийхээр бол нэг их муухай биш ээ.
Хүүхэд шиг л булцгар юм чинь.
Мэдэхгүй ээ, би тийм хүүхэд харвал
айсандаа үхтлээ орилох байсан байх.
Outlaw 2, ойлголоо. Миний мэдэхийн
тэднийг байцааны талбайгаас "түүдэг" юм гэсэн.
Чи үүнийг галзуу зүйл биш юм шиг ярих юм аа.
Хөөрхий Raggedy Andy-д юу тохиолдсон юм бол?
- Бид сургуулилтаа хийх юм уу, үгүй юу?
- Өө.
Оросууд тэвчээр алдаж байна.
Хойд талын дайсантай тулгарлаа. Бичлэг эхэлсэн. Тулаан эхэллээ.
Outlaw 2, урд талын дайсныг авлаа.
Эргээд дайрлаа.
Чи одоо яах гэж байна?
Хөөе, чамд зугтах газар алга, даргаа.
Бууж өгөх үү?
Тийм ээ. Магадгүй.
Хойд талын дайсныг устгалаа. Чи дууссан, Никита.
- Чөтгөр гэж!
- Нэг Миг устгалаа.
Longshot, байдлаа хэл.
Урд талын дайсныг устгалаа, хөгшөөн.
Энэ бол манай Зөвлөлтийн нөхдөд
маш том шившиг болсон гэдэгтэй бүгд санал нийлэх байх.
Хөөе, аз чинь дайрлаа, Дэслэгчээ.
Хөлөг дээр уулзая.
Assassin, онгоцны удирдлагад
асуудал гарчих шиг боллоо.
Юу болоод байна?
Баруун талын далавчны удирдлага гацчихлаа.
Зүүн тийшээ бүрэн татаж байна.
За, зүгээр ээ... Хөөе, тогтвортой бариарай.
Би нэг харъя.
Өө, тийм байна, харлаа.
Ийм чичиргээтэй байхад
хөлөг дээр суух боломжгүй ээ.
- LSO, сонсож байна уу?
- LSO сонсож байна.
За. Залуусаа хөлөг рүү буцаа.
Би Boomer-тэй үлдэнэ.
Амжилт хүсье, дүү минь.
- Чөтгөр гэж.
- Тайвшир, Boomer.
Өндрөө авцгаая.
Боломжгүй ээ. Шатахуун 2.1 байна. Бараг дуусч байна.
Онгоцноос үсрэхээс өөр аргагүй болох нь.
Үгүй дээ. Татвар төлөгчдийн мөнгийг бодох хэрэгтэй.
Би нэг юм оролдоод үзье. Би зүгээр л...
Аль болох тогтвортой барьж бай.
Чи одоо яах гээд байгаа юм бэ?
- Гацсан далавчийг чинь засах гэж байна.
- Яаж?
Санаа зоволтгүй.
Зүгээр л буух төхөөрөмжөө гаргаад, багажаа хар.
Энэ дэндүү тогтворгүй байна.
Мэдэж байна. Энэ галзуу хэрэг гэдгийг ч мэдэж байна. Надад итгэ.
Чи бид хоёрыг хоёуланг нь алах нь ээ.
Өө, чөтгөр гэж. Нааш ир!
Зүгээр ээ. Бүх юм сайн байна.
Би мэргэжлийн хүн шүү дээ.
Бүтэхгүй нь.
Буц, 382. Чи цамхаг мөргөх нь байна.
Тэр зөв хэллээ. Чи заавал буцах хэрэгтэй.
Зүгээр л бай руугаа анхаар. Өнцгөө тааруул.
Одоо чамд бага зэрэг даралт мэдрэгдэх болно.
За, ойлголоо. Чамд өртэй шүү, найз минь.
Би чамд илүү их өртэй.
Чи намайг сарын шилдэг ажилтан болгочихлоо.
Тэд онгоцоо орцны хажууд
зогсоохыг зөвшөөрөх байх.
Барьцаалагдсан хүмүүсийн гэр бүлийнхэнд хандаж хэлэхэд,
бид найдвар таслаагүй.
Хэзээ ч таслахгүй.
Та бүхэнд амлаж байна, бид хууль ёсны
бүх арга хэрэгслийг ашиглан хайртай хүмүүсийг тань суллах болно.
Гэхдээ би бас...
- Хөөе, тэр юу гэсэн бэ?
- Тэр намайг дахиад 75 жил амьдарна гэж хэллээ.
Өө, боль доо. Сонс, тэр эм чинь ямар нэг нөлөө үзүүлж байна уу?
Би чамд эдгэрчихсэн гэж хэлсэн биз дээ.
- Өө, чи эдгэрчихсэн хэрэг үү?
- Юу гэсэн үг вэ?
Эмнэлгээс гарах хүртлээ
тэргэнцэрт байх ёстой гэсэн дүрэмтэй.
- Үнэхээр үү?
- Наашаа ир. Үгүй, үгүй. Битгий олон юм...
Ааваа, та намайг энэ зүйлсээс
хамгаалах гэж оролдох хэрэггүй.
Би стресстэй зүйлсийг даван туулж чадна.
Өө, Бурхан минь.
За, тэд шинэ эм туршиж үзэх гэж байна.
Хархан дээр үр дүнтэй байсан юм чинь,
надад ч гэсэн тус болох байх.
Хөөе, өнөө орой Turf явах уу?
Стейк ч юм уу, юм идэх үү?
- Найзуудтайгаа уулзана гэж бодсон юм сан?
- Та нар минь л миний найзууд шүү дээ.
За, баярлалаа.
Гэхдээ намайг баярлуулахыг хүсвэл,
найзуудтайгаа л уу.
Надад зориулж ихийг золиосолсноо
мартсандаа биш гэдгээ л харуул.
Тэгээд ч,
би өнөө орой тэр охинтой уулзах гэж байна.
Өө, гоё юм.
Оройн хоол ба оршуулга.
Чи ч новш юм аа.
GASLAMP QUARTER
Өө, гуйя. Горбачевын хуурамч занд бүү итгэ.
За, мэдэхгүй юм даа, Горбачев асуудал
мөн үү гэдэг нь...
- Надад бол тэр...
- Өө, үгүй.
- ...ямар нэг өөрчлөлт хийхийг оролдож байгаа юм шиг санагдаад байна.
- Тэр чинь Улс төрийн товчооноос гарч ирсэн хүн.
Тэр бол жинхэнэ коммунист.
- Юу гэж нэрлэх нь хамаагүй.
- За, Капитан Америк ирж байна.
- Яг үнэн.
- Үнэнийг хэлэхэд. Би бол
капитализм ба коммунизмын хооронд
том ялгаа харахгүй байна.
- Чи юу гэнэ ээ? Зөвлөлтийн бүх систем...
- Баавгайг яах гэж өдөөд байгаа юм бэ?
- ...хүний мөн чанартай зөрчилддөг.
- Гоё юм, одоо тэр дуугарахгүй дээ.
Чи өөрчлөлт хийх боломжгүй
- үндсээрээ эвдэрсэн зүйл дээр.
- Би энэ сургалтад бүртгүүлээгүй юм сан.
- Үгүй, чи бүртгүүлээгүй.
- Чи энэ сургалтад бүртгүүлээгүй.
- Ленин, Сталин, чи мэдэж байгаа биз дээ...
- Бид яг сая гарав уу?
Тэд чинь биднийг ямар нэгэн... Сайн уу.
Биднийг ямар нэгэн,
мэднэ дээ, том, аз жаргалтай хамт олонд амьдарч байгаа мэтээр...
Гэхдээ ямар нэг шалтгаанаар,
тэр хамт олон нь үргэлж
хувь хүний эрх чөлөөний зардлаар байдаг.
- Анхаар!
- Уучлаарай. Сайн уу. Орой болгоомжтой яваарай, эрхэм ээ.
За, намайг жишээ ав л даа.
Би бол 3-р флотын хамгийн шилдэг нисгэгч гэдэгтэй хүн бүр санал нийлэх байх.
Boomer, чи чадна гэдгийг би мэдэж байна.
- Юу? Хөөе... Ичгүүргүй залуу!
- Намайг авраач, Трой.
- Би ичдэггүй юм. Ичих ч хэрэггүй.
- Авраач.
Яг үнэн, Америкт бол
бид шилдэг байхыг магтдаг.
- Тийм ээ.
- Бид агуу байдлыг шагнадаг.
Тэнд чи шилдэг байвал юу болдогийг чи мэдэх үү?
Юу болдог юм? Тэдэнд хэл.
Юу ч болохгүй. Чи зүгээр л нэг нөхөр.
- Тэр бол нийгэм биш...
- Та нар түүнд тал засаад байгаа юм уу?
- ...тэр бол шорон.
- Юу?
Тэгээд үүнээс гарахын төлөө тэмцдэггүй хүн бол, за, тэд бол...
- Тэд асуудлын нэг хэсэг.
- Хэн ч гэсэн үү?
Тэнд төрсөн ядуу иргэд хүртэл үү?
Чимээгүй байх нь хамсаатан гэсэн үг.
- Топ буудлаа! Тийм ээ. Юу байна?
- Хөөе, найз минь.
Ийм үед л би тэр киног хийсэнд маш их баяртай байдаг юм.
- Тийм шүү. Юу байна?
- Ноёд оо.
Командан.
Бүх юм зүгээр үү, эрхэм ээ?
Түр ярилцаж болох уу?
Зөвхөн дэслэгч Келлитэй.
Би өнөөдөр хийсэн үйлдлийг чинь мэдэж байна.
За, тийм ээ. Би нөхөртөө туслах
боломж харсан...
- бас онгоцыг аврах боломж, тийм болохоор...
- Тайвшир, Келли.
Би чамайг зэмлэх гэж ирээгүй.
Чи Big Bird-ийн талаар сонсож байсан уу?
Sesame Street-ийнх биш шүү.
Тэгвэл үгүй.
Big Bird ажиллагаа.
71 оноос хойш, NRO нь тагнуулын хиймэл дагуул
илгээн ЗХУ-ын алслагдсан бүс нутагт оросууд юу хийж байгааг хянадаг.
Үүний асуудал нь
зургийн чанар хязгаарлагдмал байдаг.
Тиймээс заримдаа, бид ойроос харахын тулд
хүн явуулах хэрэгтэй болдог.
Танд тагнуулын онгоц хэрэгтэй юм байна.
Та намайг тагнуулын онгоц нисгэхийг хүсч байна.
Чи маргааш өглөө 04:00 цагт Герман дахь Рамштайн агаарын бааз руу явна.
Би чамд тэнд мэдээлэл өгнө.
Энэ бол дээд зэргийн нууц, тиймээс явж байгаагаа хэнд ч битгий хэлээрэй.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Энэ боломжийн төлөө. Баярлалаа.
Үгүй, баярлалаа. Үүнийг олж авсныхаа төлөө.
Өнгөрсөн долоо хоногт бид Оросууд Няньдомагийн баруун хойд хэсэгт пуужингийн буудал барьж байгааг харуулсан зураг авсан.
Энэ нь манай үйл ажиллагааны бүсийг Зөвлөлтийн хилийн гүнээс 1200 милийн зайд байрлуулж байна.
Энэ нь 30 минут ороод, 30 минут гарах хугацаа гэсэн үг.
Сайт нь бидний мэдэж байгаагаар дөрвөн SAM талбайгаар хүрээлэгдсэн.
Хамгийн ойрын Оросын нисэх онгоцны буудал нь зүүн зүгт 200 милийн зайд орших Осминод байна.
Энэ бүхэн нь Оросууд энэ талбайг хүүхэлдэй хийхэд ашиглахгүй байгааг харуулж байна.
Чи 80,000 фут өндөрт, SAM-ийн дээд хязгаараас дээш ниснэ.
Чи зургуудаа аваад, л харина.
Чи бол энд байгаа цорын ганц хүн, Келли.
Та 80,000 фут гэж хэллээ, эрхэм ээ.
Энэ нь U-2-ын хамгийн их өндрөөс хэтрэхгүй гэж үү?
Зөв.
Гэхдээ чи U-2 нисгэхгүй.
SR-71 Blackbird.
Хамгийн дээд хурд Mach 3-аас дээш, 85,000 фут өндөрт ниснэ.
Дэлхийн хамгийн хурдан, хамгийн өндөрт нисдэг онгоц.
Тэр бол гоо үзэсгэлэн.
Тэр бол араатан.
Тэр пуужингаас ч илүү хурдан.
Чи бүтэн даралтат хувцастай байна.
Гэхдээ тэр чамайг
Mach 1-ээс дээш хурдтай үед онгоцноос үсэрвэл
бүтэн үлдэхийг баталгаажуулахгүй.
Буруу ойлгосон бол уучлаарай, эрхэм ээ,
энэ Тэнгисийн цэргийн ажиллагаа биш үү?
Энэ бол нууц ажиллагаа.
Чи ТТГ-ын төлөө ниснэ.
- Та намайг үүрэгт ажлаас чөлөөлөх гэж байна уу?
- Түр зуур.
Blackbird дээр ашигладаг камеруудын сургалт чамайг
онцгой чадвартай болгож байна.
Чи Агаарын цэргийн хүчний нисгэгчийн хоёрдугаар суудал дээр сууна.
Хүлээгээрэй. Би RIO юу? Би нисэхгүй юм уу?
Энэ удаад үгүй, далайн цэрэг минь.
Майор Сандерс. Дэслэгч Келли.
Майор энд Blackbird-ээр 23 удаа ниссэн хүн.
- Уулзсандаа баяртай байна.
- Аан.
Чи үүнд сууж байхдаа гал нээгдэж байсан уу?
Хэрэв тэгсэн бол би ажлаа хийгээгүй гэсэн үг.
Энэ бол Тэнгисийн цэргийн пивоны аялал биш. Тагнуул хийхэд булчин бага, ухаан их хэрэгтэй.
Би харж байна. Тийм ээ.
Чи зүгээр л радар руугаа хар, үлдсэнийг нь би хийе.
Ойлголоо. За, би радар дээр нэг бай оллоо...
миний өмнө хацар, хөмсөгтэй нэг юм байна.
Чи энд газар дээр бие биеэ юу гэх нь хамаагүй.
Гэхдээ тэнд, чи нэг бол нэгдсэн байх ёстой, эсвэл үхсэн байна. Үүнийг санаарай.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Царайг чинь шоолсонд уучлаарай.
Таныг хар дарсан зүүднээс гадуур
ийм царайтай хүн харахгүй л дээ.
Бурхан минь, ааваа.
Би зүгээр ээ. Би зүгээр.
Таныг аз чинь дайраад гэртээ ирээгүй гэж бодсон юм.
За, магадгүй. Харцгаая.
Би санаа зовох хэрэгтэй юу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ бол...
Цэцэрлэгт хүрээлэнд зугаалж байгаатай л адил.
Аль цэцэрлэгт? Ливид үү?
Иран уу?
Тэр... За, үнэндээ нууцын зэрэглэлтэй парк л даа.
- За, өөрийгөө ямар нэгэн асуудалд бүү оруулаарай...
- Үгүй, үгүй. Хэзээ ч тэгэхгүй.
Хэзээ ч үгүй. Би явах хэрэгтэй байна.
Би... Би танд хайртай шүү, Аав аа.
Би ч бас чамд хайртай, хүү минь.
За.
Тэдгээрийг гутландаа хийж авсан нь дээр байх шүү.
Юу гэнэ ээ?
Хэрэв чи онгоцноос шүхрээр буух хэрэг гарвал
тэр гинж чамайг боомилж мэднэ.
Ямар ч нисгэгч үүнийг мэдэх ёстой.
Өө, тийм үү? Нисгэгчид үүнийг мэддэг хэрэг үү?
Савны даралтыг шалгах.
1.3 PSI байна. IGV-г түгжих тохиргоонд шилжүүлэв.
Хабу 43, хяналтын хуудас дууссан уу?
Тийм ээ. IGV хэвийн.
OBC камерын ажиллагаа хэвийн байна.
Хабу 43, салхи 265 градус, 5 зангилаа.
Хөөрөхийг зөвшөөрөв, 26-р хөөрөх зурвас.
За, Сандерс, чи гэрлэсэн үү? Хүүхэдтэй юу?
Хурандаа болтлоо тийм зүйл чухал биш ээ.
Би ч бас. Тэд биднийг яг үүний төлөө сонгосон гэж боддог уу?
Ар талгүй болохоор уу?
Мэднэ дээ, бид заавал ярих албагүй шүү дээ.
Мөрөөдөл чинь биелвэл чи хэн болохыг
ойлгож байна уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Хурандаа Сандерс.
Хэн ч үүнийг хэлж байгаагүй юу?
1,700 зангилааны хурд.
Мөн 11 төрлийн ургамал, амтлагч.
Эндээс харахад бүгд л нэг том газар шиг харагддаг юм.
Нислэгийн өндөр 80,000 фут.
Ойлголоо.
Анхаар, та одоо
Зөвлөлтийн агаарын орон зайг нэвтэрч байна,
Байр 512 милийн зайд байна.
OBC камер ажиллаж байна. Бэлэн.
Байдал ямар байна?
Байны дээгүүр өтгөн манантай байна.
Цэвэр зураг авна гэдэг эргэлзээтэй.
Бааз, Хабу. Үзэгдэх орчин муу байна.
Зөвлөгөө өгнө үү.
Хабу,
нислэгийн өндрийг 45,000 фут хүртэл бууруул.
Бүх зүйлд анхны удаа гэж байдаг юм.
Ойлголоо. 45,000 фут.
За ингээд л боллоо.
Хальс эргэж байна. Байг харж байна.
Баяртай. Өндрөө буцааж аваад бааз руугаа буц.
Үл мэдэгдэх онгоц 190 градуст, 10 милийн зайд.
Чөтгөр ав гэж.
Миг онгоц оллоо, 5 цагийн чиглэлд.
Саад хийгч төхөөрөмж ажиллаж байна.
Яагаад хазайж байгаа юм? Хурдаа алдана шүү дээ.
Би зохицуулчихна.
Үгүй ээ, чи чадахгүй. Тэр биднийг гүйцэх болно.
Харж байна уу, Келли? Энэ л чиний зүгээр л туслах,
харин миний хувьд...
Сандерс? Сандерс, сонсож байна уу?
Хабу 43, хамгаалалтын байдалд шилж. Зүүн тийш зугт.
Печорагаас баруун зүгт 100 миль.
Нисгэгч хариу өгөхгүй байна,
онгоцны удирдлага алдагдлаа.
Нааш ир.
Баруун талын хөдөлгүүр гэмтсэн байна.
SOS, SOS, SOS.
Хабу 43, өргөрөг 65.18,
уртраг 72.10-т байна.
Би онгоцноос үсрэхээс өөр аргагүй нь.
Чи ийм хурдтай байхдаа үсэрч болохгүй, Ассассин!
Би мэдэж байна, мэдэж байна.
Боллоо. Нааш хүрээд ир.
За.
Энэ юу вэ? Хөөе!
Сайн байна. Чи үхээгүй юм байна.
Чи хэн бэ? Би хаана байна?
За, намайг Николай Устинов гэдэг.
Гэхдээ чи намайг Ник гэж дуудаж болно.
Чи одоо миний гэрт байна.
Тавтай морил. Энэ бол нэр төрийн хэрэг.
Яагаад намайг орон дээр хүлчихсэн юм?
Хагалгаа хийх үед хөдлөхгүй байлгах гэж
би чамайг хүлсэн юм.
Хагалгаа гэнэ ээ?
Хөлөнд чинь орсон мод.
Би түүнийг авч, судсыг чинь оёсон.
Маш их цус алдсан.
Чи их чарласан, гэхдээ энэ миний буруу
учир нь надад зориулалтын мэдээ алдуулагч байхгүй.
Намай... намайг одоо тайлж болох уу?
Мэдээж. Удахгүй тайлна аа.
Гэхдээ шарх чинь эдгэхийн тулд
одоо амрах хэрэгтэй байна. Аан-аан.
Өө, за. Тэгээд... энэ бүх
америк эд зүйлс юу юм бэ?
Эдгээр үү? За, энэ чамайг гайхшруулж магадгүй,
гэхдээ би танай улсыг маш их биширдэг.
Танай ардчилал, танай соёл.
Мөн танай хоол.
Би хэзээ ч Макдоналдс идэж үзээгүй,
гэхдээ надад маш их таалагдах байх гэж боддог.
Чи намайг донтсон гэж хэлж болно.
Өө, тийм үү?
Миний мөрөөдөл бол хэзээ нэгэн цагт Америкт амьдрах.
Аялалын машинтай далайгаас далай хүртэл
аялах юм.
- Гоё юм.
- Би хараахан мэдэхгүй байна...
тэнд юу хийхээ.
Гэхдээ тэнд бол
бүх зүйл боломжтой гэдгийг би мэднэ.
Тийм ээ.
Чамайг үзүүлэх нэг зүйл байна.
Энэ маш онцгой,
бас нилээд хууль бус зүйл.
Хэн нэгэн үүнийг хадгалсныхаа төлөө шоронд орж ч мэднэ.
Би үүнийг 100-аас дээш удаа үзсэн.
Бүр үзэх тоолондоо,
би өөрийгөө киноны гол дүрийн хүн гэж төсөөлдөг.
Түүний хийдэг зүйлсийг хийж байна гэж.
Харж байна уу, бидэнд
америк кино олдох нь ховор,
гэхдээ өнгөрсөн жил би энэ хууль бус...
Топ Ган киноны бичлэгийг олсон.
Энэ нь миний танай ард түмний талаарх
бүх итгэл үнэмшлийг минь баталгаажуулсан.
Тэгээд гэнэт нэг өдөр, чи энд байна.
Тэнгэрээс хувь тавилан мэт унаад ирлээ.
- Сонс, Николай. Би...
- Зогс!
Ник. Намайг Ник гэж дуудаарай.
Ник. Би Трой байна.
- Трой, танилцсандаа таатай байна.
- Намайг эмчилж өгсөнд баярлалаа, Ник.
Гэхдээ, чиний мэдэж байгаачлан,
би явах хэрэгтэй байна.
Би дайсны шугамын цаана байна.
Чи дайсан гэсэн үг биш л дээ... Тийм биз дээ?
Яг эсрэгээр нь, Трой.
Би бол чиний хамгийн том шүтэн бишрэгч.
Сайн байна. Тэр чинь сайн байна.
Тийм болохоор, намайг яагаад
хил давах хэрэгтэйг чи ойлгож байгаа биз дээ.
Мэдээж. Хамгийн ойрын хил бол Финлянд.
Тэр хэр хол юм бэ?
2,000 километр.
Ёстой чөтгөр гэж.
Хоёр жил өнгөрлөө.
Черненког нас барахад яагаад үүнийг хийгээгүй юм бэ?
Миний улсыг сүйрүүлж байгаа
хүний хөргийг өлгөх нь надад таашаал төрүүлэхгүй байна.
Горбачев үүнийг аварч байна гэж маргах байх.
Би Орос улсыг эзэнт гүрэн байх үеийг
сайн санаж байна.
Дэлхийн тал нь бидний нөлөөнд байсан. Одоо биднийг хардаа.
Цусгүй дайнд, сэтгэлгүй супер гүрэнд
хожигдож байна.
Тэгээд энэ халзан тэнэг биднийг
дайсантайгаа ойртуулахыг хүсэж байна.
Энэ юу вэ?
Америкийн тагнуулын онгоц Хоровая дээгүүр буудуулжээ.
Тэд нисгэгчдийн нэг нь үсэрсэн гэж итгэж байна.
Тэд онгоц унасан газрыг хамгаалалтад авсан уу?
Одоогоор үгүй.
Генерал Коржев хайгуулыг удирдаж байна.
Одоо тийм биш.
Гүүс! Гүүс, тэвчээрэй!
Өө, бурхан минь.
Гүүс, Маверик хоёр зүгээр нэг нисгэгчид байгаагүй.
Тэд хамгийн сайн найзууд байсан.
Тийм ээ, тэд тийм байсан.
Киноны хүн бие засах гэж очдог газар чинь энэ байна.
Энд юу болсныг санаж байна уу?
Үгүй ээ. Уучлаарай.
Асуудалгүй ээ. Мах чинь ямар байна?
Өө, за, энэ маш хатуу байна.
Гэхдээ ядаж гашуун юм. Тэгэхээр...
Тийм ээ, өвөл шинэ баавгайн мах олдох хэцүү байдаг юм.
Би баавгайн мах идэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, миний зооринд 40 кг байгаа.
Дуртай хэмжээгээрээ ид.
Баярлалаа. Энэ юу вэ?
Самогон. Би үүнийг манжингаар хийдэг юм.
Торхонд.
Энэ манжингийн амттай биш юм байна.
Өө, маш их баярлалаа.
Нисгэгчийн хувцаснаас чинь харвал чиний дуудлага "Ассассин" юм байна.
Энэ нэр хаанаас үүсэлтэйг асууж болох уу?
Энэ бол зөвхөн би болон миний найз нөхдийн
мэддэг түүх.
Өө, ойлголоо.
Бид хоёр хэзээ нэгэн цагт
тийм дотнын найзууд болно гэж найдаж байна.
Гарцаагүй. Би одоо явах хэрэгтэй байх.
Хэрэв чи намайг тайлчихвал,
би замаа хөөе.
Гэхдээ чамайг тайлвал чи явах болно шүү дээ.
Тийм ээ. Миний сая хэлсэнчлэн.
Чи өөрийнхөө нөхцөл байдлыг
ойлгохгүй байгаа юм шиг байна.
Чиний болон аюулгүй газрын хооронд
олон мянган километр зай байна.
Улаан арми чамайг 벌써 хайж эхэлсэн байгаа.
Тэд чамайг олмогцоо,
КГБ-д тушаах болно.
Энэ бол хэнд ч хүсэхгүй хувь тавилан.
Надад итгэ, би бол чиний аюулгүй газар.
Би энд үлдэж чадахгүй.
Хүйтэн дайн намжтал л бай л даа.
Хүйтэн дайн аль хэдийн
40 жил үргэлжилж байна.
Чухамдаа. Дахиад хэр удаан үргэлжлэх вэ дээ?
За. За. Мэдэхгүй ээ,
чиний зөв байж магадгүй.
Сонс, миний биеийн байдлаар
үүнийг оролдох нь галзуу хэрэг байх.
Тэгээд чамайг явуулах нь миний хувьд галзуурал болно.
За. Ойлголоо.
Тэгвэл, ингэе...
Аюулгүй болтол би үлдье.
- Гайхалтай.
- Сайн байна.
Чи намайг...
Тэр хүртэл хүлээстэй байлгах юм уу?
Мэдээж үгүй. Бид бие биедээ итгэж болохыг
л мэдэх хэрэгтэй байсан юм. Тийм биз?
Би чамд бүрэн итгэж байна. Ник, баярлалаа.
- Тийм ээ, асуудалгүй.
- Тийм.
Бид гайхалтай цагийг өнгөрөөх болно.
Энэ сайн байна.
Илүү дээр байна. За.
Уучлаарай, Ник.
Үлдээч.
Яаж ийм шалмаг байж чадаж байна аа?
Маш үр дүнтэй гильотин.
Чи өөрийгөө гэмтээж байна. Одоо зогсъё.
За. Чи яллаа.
Гайхалтай.
Түлхүүрүүдийг ол. Түлхүүр.
Хөөе! Найз минь, буцаад орж ир.
Би цай чаная.
Москва дахь АНУ-ын Элчин сайдын яамтай
холбож өгөөч. Хурдан.
Хурд--
Энэ чинийх. Англи хэлээ дасгалжуулаарай.
This is for you. Practicing English.
За. Үгүй, үгүй, үгүй. Хөөе, хөөе, хөөе.
Би явлаа. За юу? Би--
За. Намайг сонс. Зүгээр ээ. Энэ--
Бүү--
За яахав.
Николай!
Чи юу хийчихэв ээ?
Энэ тэдний төлбөрийг барагдуулах байх.
Чи хэн юм бэ?
Хаанаас ийм байдлаар тулалдаж сурсан юм?
Хэрэв гэмтэлгүй байсан бол чи өөрийгөө хамгаалж чадах байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Америкийн байлдааны бэлтгэл
биднийхээс хавь илүү юм.
"Биднийхээс"? Чи цэргийн хүн байсан уу?
Энэ хамаагүй ээ.
Надад бол хамаатай.
Би энд хэнтэй сууж байгаагаа мэдмээр байна.
Олон жилийн өмнө би улсын аюулгүй байдлын офицер байсан.
Түр хүлээ. Чи КГБ-гийнх юм уу?
Тэдэнд юу хийдэг байсан юм?
Одоо юу ч хийдэггүй.
Би нууц ажиллагаа явуулдаг...
багийг удирддаг байсан.
Тагнуул эсэргүүцэх. Байцаалт.
Өө, тэгэхээр чи алуурчин байж ээ.
Би эх орныхоо төлөө л зүтгэж байна гэж итгэдэг байсан.
Тийм байх.
Гэхдээ охин минь ажилд явбал юу хийдгийг минь асуудаг насанд хүрэхэд,
би түүнд хэлэхээсээ ичдэг болсон.
Хар даа, хүн нэг зүйлийг
хэтэрхий удаан хийхээр,
тэр нь зүгээр л хийдэг ажил нь байхаа больдог юм.
Тэр нь өөрөө болж хувирдаг.
Тэгэхээр чи энэ бүхнээсээ гараа угаагаад,
энд нүүж ирээд Гризли Адамс болсон гэдэгт би итгэх ёстой юу? Тийм үү?
Би өөрийгөө энэ дэглэмээс аль болох холдуулах хэрэгтэй байсан юм.
Харин би өөрийгөө чамаас аль болох холдуулах хэрэгтэй байна.
Намайг сонс. Хэрэв би одоо ч алуурчин хэвээрээ байсан бол чамайг яах гэж гэртээ оруулах байсан юм?
Чамайг яах гэж асарч, бааранд тэр хүмүүстэй тулалдах байсан юм?
Би Бүгд Найрамдах Улсын дайсныг дэмжлээ.
Энэ бол цаазаар авах ялтай гэмт хэрэг.
Тусалсанд чинь талархаж байна.
- Чамайг галд шатаасанд уучлаарай.
- Чи гэртээ харихыг л оролдож байсан.
Ямар ч тус болсонгүй дээ.
Би элчин сайдын яам руу ч залгаж чадсангүй.
Залгасан ч бай, зүгээр л улсын аюулгүй байдлынхныг манай хаалган дээр авчрах байсан.
Засгийн газар гадаадын элчин сайдын яам руу хийх бүх дуудлагыг хянадаг юм.
- Үүгээр залгавал яах бол?
- Энэ бол хуучны эд.
Сайхан өдөр бол 30 км-ийн л зайд хүрнэ.
Ганц л арга байна,
хэрэв "Алтай" төхөөрөмжтэй бол.
- Юу гэсэн үг?
- Хөдөлгөөнт радио утас.
Түүнийг мөрдөх боломжгүй.
Хяналтад байдаггүй юм.
За. Үүнийг яаж олж авах вэ?
Олж авахгүй ээ. Зөвхөн өндөр албан тушаалтнуудад л байдаг.
Тэгэхээр энд тийм хүн олон байхгүй байх аа?
Үгүй. Энд бол байхгүй.
- Гэхдээ Воже нууранд бол байж магад.
- Воже нуур?
Дээд Зөвлөлийн олон гишүүн тэнд дачатай.
Ойрхон уу?
Эндээс Москва хүрэх замын
яг талд нь байдаг.
Гоё юм! Бид "Алтай"-г хулгайлна,
би элчин сайдын яам руу залгана, тэд намайг эндээс тэр дор нь гаргана.
Юу?
Чи аврагдана, харин би...
Тийм байна.
Чамайг АНУ руу дагуулаад явбал яах вэ?
Зөвлөлтийн иргэд цагаачилж болдоггүй юм, Трой.
Ерөнхийдөө бол үгүй.
Гэхдээ би сөнөөгдсөн нисгэгч байна.
Би үндэсний баатар болно. Тэд надад магадгүй "Медаль ов Онор" олгоно.
Элчин сайдын яамныхан надад "үгүй" гэж хэлэх боломжгүй, Ник.
Харамсалтай нь, тийм амар биш ээ.
Москвад миний охин байгаа.
Түүнгүйгээр би явж чадахгүй.
Түүнийг хамт авч явна.
Тэр ирэхгүй байх. Тэр намайг өөрчлөгдсөн гэдэгт итгэхгүй байгаа.
Түүнтэй ярь. Итгүүл.
Оросууд танай хүмүүс шиг сэтгэлээ илэрхийлж сураагүй юм.
Чи америк хүн болох нь мөрөөдөл гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгвэл америк хүн шиг л бай.
Ник, надад туслах уу?
Маш сонирхолтой санал байна,
гэхдээ бас маш аюултай.
Хөөе. Одоо "Аюулын бүс рүү давхих"
цаг нь болсон юм биш үү?
Кенни Логгинс.
Би энэ хошигнолыг ойлгож байна.
Тохиролцсон уу?
Шийдвэр гаргахаасаа өмнө ууж дуусгая.
Мэдээж.
Үүний төлөө ууя.
Тултал нь.
Хөөе, эр хүн дээ,
энэ чинь дэлхийн хамгийн жижиг хундага байна шүү дээ!
Танд туслах уу, нөхөр өө?
Александр Волков. Улсын аюулгүй байдал. Орж болох уу?
Энд ганцаараа амьдардаг юм уу?
Тийм ээ.
Ямар хэргээр яваа юм?
Эндээс 12 км-ийн зайд онгоц унасан.
Нутгийн оршин суугчдаас сонирхолтой зүйл сонссон эсэхийг асууж явна.
Үгүй ээ, ноёнтон.
Ойлголоо.
Охин минь, Анна.
Чи КГБ-д байсан уу?
Яаж...
Чиний тамгат бөгж.
Хэлтэс нь?
Альфа групп.
Алба хаасан тань бахархууштай.
Яагаад гарах болсон юм?
Ой ухаан минь муудаж эхэлсэн юм.
Таныг бол маш хурц ухаантай хүн гэж бодож байна.
Энд юу байгаа юм?
Хүнсний зоорь.
Сонирхолтой юм.
Юу ч байхгүй ээ.
За яахав.
Би чамайг барьлаа!
Нэрмэл үү?
Тийм ээ...
Гэртээ архи нэрэх нь хууль бус гэдгийг мэдэх үү?
Уучлаарай, нөхөр Волков оо. Би мэдсэнгүй--
Зүгээр дээ.
Нэг тохиролцоо хийе.
Чи надтай хамт уувал
энэ бидний хоёрын л нууц болно.
Мэдээж.
Манжингийн амт орсон байна.
Маш их баярлалаа.
68 оны Прагад байхдаа уудаг байсан архитай төстэй юм.
Би тэр үед бага дэслэгч байлаа.
Цэргийн байранд хоёр сар юу ч хийхгүй суусан.
Тэгээд л уудаг байж дээ.
Та үүнийг санадаг биз дээ.
Цэргийн нөхөрлөлийг.
Эх орныхоо төлөөх золиосыг.
Би өдөр бүр л боддог.
За даа,
зочломтгой байдалд тань баярлалаа.
Би ажилдаа үргэлжлүүлэн явах хэрэгтэй байна.
Мэдээж.
Дахиад уулзах хэрэг гарвал таныг эндээс олж болох уу?
Хэрэв ямар нэгэн зүйл санаанд тань орвол,
залгахаа битгий мартаарай.
Эрүүл энхийг хүсье.
Та болон охиндоо.
Бурхан минь.
Түүнийг оройн хоолонд үлдэхийг гуйх нь гэж бодлоо.
- Энэ муу юм боллоо.
- Юу гэсэн үг вэ? Тэр яваагүй юу?
Тэр баарны хүмүүстэй ярих болно. Тэд биднийг танина.
Бид яг одоо явах хэрэгтэй.
Нээрээ л нэг юм хэлэхэд, энэ нэрмэл ч аймаар юм аа.
Хоолой хорсгоод байна, Ник.
Ийм байдлаар машин барьж явах аюулгүй юм болов уу?
Аюулгүй байдал гэх цаг алга.
Чиний сахал миний аманд ороод байна.
За. Ядаж... ядаж гараа жолоон дээрээ тавиад,
эсвэл бага зэрэг удаашруулаач?
Тэд биднийг таньсан эсэхийг мэдэхгүй шүү дээ.
Бид гадаад төрхөө өөрчлөх хэрэгтэй.
Мод мөргөчихвөл гадаад төрх чинь аяндаа өөрчлөгдөнө өө.
Воже нуур хүртэл хэр хол юм бэ?
Гурван өдөр.
Гэхдээ бид нэг өдөрт хүрэх болно.
Яаж?
- Бид машинаар явахгүй.
- Тэгээд яах гэж?
Тэд миний ачааны машиныг хайх болно.
Тэгээд?
Чи буухыг л хүснэ.
Юу? Яагаад?
Тийм ээ.
Энэ нуур юм уу?
Чи наадхаа хийхээсээ өмнө хэлж болоогүй юм уу?
Уучлаарай. Би чамайг мөрдлөгөөс зугтах үндсэн арга мэдэх байх гэж бодсон юм.
Нисгэгчдийг ийм аргад сургадаггүй юм уу?
Үгүй ээ, Ник. Онгоцоо хөлдсөн нууранд нуухыг сургадаггүй юм.
Бид хаашаа явах юм?
Төмөр замын өртөө рүү. Эндээр.
Яагаад ч юм бэ, чиний сахал одоо ч миний амыг бариад байна.
Манай ангиуд ойн хойд болон зүүн захыг хайж байна.
Хоёр дахь нисгэгч энд газардсан.
Цогцос нь алга уу?
Тэр амьд үлдсэн байна.
Цас түүний мөрийг даржээ.
Түүний гутал.
Бид тоног төхөөрөмж хүлээж байна.
Үүнийг барьж бай.
Түүний зургийг ол.
Бүх аюулгүй байдлын ажилтнуудад үзүүл.
Хилд илүү ойрхон газар буулгаж болдоггүй байж уу?
"Бид"?
Тийм ээ, надад Сандерс гэдэг туслах нисгэгч байсан. Тэр...
Тэр амьд үлдээгүй.
Харамсалтай юм.
Тэр бүдүүлэг нөхөр байсан ч, илүү сайн хувь тавилан хүртэх эрхтэй байсан юм.
Сөнөөгч онгоцны нисгэгч байх нь маш их зориг шаарддаг.
Тийм байх, тийм ээ.
Энэ миний мөрөөдөл байсан юм.
Үнэндээ бол би аав шигээ тэнгисийн цэргийн хөлөг онгоц барихыг хүсдэг байсан.
Найман настай байхдаа аав намайг USS Randolph хөлөг онгоцон дээр авч явж,
F-9 онгоцнуудын буултыг үзүүлсэн...
Тэдгээр залуус дуулгаа гартаа бариад онгоцны тавцан дээгүүр
алхаж байхыг хараад, аавыг минь оролцуулаад хүн бүр л
тэднийг бурхан мэт харж байсан, тэгээд л...
Тэгээд л болсон. Би... Би татагдсан даа.
Тэгэхээр чи Бурхан болохыг хүссэн юм байна, тийм үү.
Би эх орондоо үйлчлэхийг хүссэн юм. Үүнийг ойлгох байх гэж бодож байна.
Айдас л намайг эх орондоо үйлчлэхэд хүргэсэн юм.
Бидэнд Америк улс биднийг сөнөөнө гэж хэлж байсан.
Та нарын шунахайрал, сэтгэлгүй байдал хүн төрөлхтнийг мөхөөлд хөтөлнө гэж.
Бас та нарыг дэлхийг сөнөөгч аварга машины шүдтэй араанууд гэж заадаг байсан.
Бид хоёулаа л худал зүйлсээр тэжээгджээ.
Би худал зүйлээр тэжээгдээгүй.
Хрущев л "Бид та нарыг оршуулах болно" гэж хэлсэн шүү дээ.
Рейган ч биднийг ёрын эзэнт гүрэн гэж нэрлэсэн. Та бүхнийг муу хүмүүс гэж боддог уу?
Би та нарыг тархиа угаалгасан гэж боддог.
Өссөн тогтолцооныхоо л бүтээгдэхүүнүүд.
Харин чи өөрийнхөө тогтолцооны бүтээгдэхүүн биш гэж үү, Трой?
Намайг КГБ-ын ажилтан гэж дуудахаа боль.
Би жаахан нүдний хор гаргах хэрэгтэй байна.
Старокостянтинивске хүрэхээр намайг сэрээгээрэй.
Үгүй гэх шалтгаан алга даа.
Ник. Сэрээрэй.
Бид машинаа солих хэрэгтэй бололтой.
Одоо надад герпес наалдчихлаа.
Ник, үнэхээр сэрэх хэрэгтэй байна.
Хавтас руу битгий хараарай.
Тийм ээ, тэр найзууддаа үзүүлж байна.
Сайхан амарч авсан уу?
Нөхөд өө, би КГБ-ын офицер байна.
Би энэ хоригдлыг дээд албан тушаалтнууд руугаа хүргэж явна.
Бид яагаад танд итгэх ёстой гэж?
Би яагаад зэвсэг нэгт нөхөддөө худлаа хэлэх ёстой гэж?
Намайг сонсооч!
Би таныг миний хоригдол гэсэн сэтгэгдэл
төрүүлэхийн тулд л ингэж байна. - За.
Гэхдээ энэ заль удаан үргэлжлэхгүй.
30 секундын дараа энэ галт тэрэг хонгил руу орно.
Вагоны гэрэл асрахаас өмнөхөн нэг хором тохиох болно.
Хөөе!
Үнэхээр уучлаарай.
Юу болоод байна аа?
Тэр хоромд бид галт тэрэгний урд хэсэг рүү гүйх ёстой.
Нөхөр өө.
Энэ үнэмлэхний хугацаа арван жилийн өмнө дуусжээ.
Тийм гэж үү?
Би та хоёрыг саатуулж байна.
Яагаад?
Тэнд!
Зогсоо тэднийг!
Биднийг ямар галт тэргэнд суулгачихсан юм бэ? Цэргийн галт тэрэг үү?
Бид үсрэх ёстой.
За. Гурав гэхэд. Хоёр. Нэг.
Бурхан минь.
- Галт тэрэгний төгсгөл ойртож байна. - Хонгилын төгсгөл түрүүлж ирэх болтугай.
Бараг гарлаа.
Хүйтэн дайн дуустал хүлээх хэрэгтэй байж дээ.
Бид шөнө хоргодох газар хайх хэрэгтэй.
Энд "Red Roof Inn" байгаа гэж бодож байна уу?
Би тэр чинь юу гэдгийг мэдэхгүй юм байна.
Чи хаашаа яваа юм?
Би хоргодох газар хайж байна.
Чи эдгээр хүмүүсийг таних уу?
Үгүй ээ. Яагаад таних ёстой гэж?
- Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм? - Бид даарч, өлсөж байна гэж.
Тэгээд тэр биднийг зүгээр л оруулах юм уу?
Чи бас биднийг бүгдийг нь ёрын хүмүүс гэж хэлж байсан шүү дээ.
Архи.
- Энэ... - Тэр "Таалан болгооно уу" гэж байна.
За, баярлал-- Үгүй ээ, баярлалаа.
За.
Америк хүнийг энд авчирсан чинь зөв санаа гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би тэдэнд чамайг миний үеэл гэж хэлсэн.
Хэрэв тэд зурагтаар миний зургийг харсан бол яах вэ? Цагдаа дуудаж магадгүй.
Чи энд зурагт харагдаж байна уу?
- Нөгөө өрөөнд байж болох юм. - Чи өөр өрөө харагдаж байна уу?
- Үгүй ээ, би... - Гуйя.
...өөр өрөө харагдахгүй байна. За. Баярлалаа. За.
Амттай харагдаж байна.
Энэ хүүхэд яачихсан юм бэ?
Эд нар эцэг эх нь биш гэж бодож байна, тийм үү?
Хэдий тийм ч, энэ их зүйлийг тайлбарлана.
Түүнийг Горго гэдэг.
Эцэг эх нь ажил хайж Москва руу нүүхээс өөр аргагүй болсон.
Тиймээс тэр энд эмээ өвөөтэйгөө үлджээ.
Өө, хөөе. Сайн уу, Горго. Юу байна даа?
За. Үүнийг нь холдуулъя.
Эцэг эх нь энд мөнгө явуулдаг ч, өдөр бүр тэмцэлтэй байдаг.
Заримдаа тэд зуухныхаа нүүрсийг авах уу, эсвэл ширээнийхээ хоолыг авах уу гэдгээ шийдэх хэрэгтэй болдог.
Тийм үү?
Тэгвэл яагаад... яагаад тэд биднийг оруулсан юм бол?
Хэрэв Америкт хэн нэгэн хаалга тогшоод тусламж гуйвал
тэд оруулахгүй гэж үү?
Мэдээж оруулна.
Баярлалаа.
Сонирхолтой юм. Тэд та нарт бидэнтэй хэрхэн тэмцэх олон аргыг заасан ч
бидний тухай юу ч заагаагүй юм байна.
Чи хорхой шувууг мэдэх үү?
Чи... Юу? Чи өнөө орой юм юм яриад л байх юм.
Загас барихдаа хорхой шувуу далайн 60 фитийн гүн рүү шумбаж
нэг минутаас илүү хугацаанд усан дор байдаг.
Өөрийн орчноос гадуур. Бүрэн эмзэг.
Гэхдээ шувуу загасыг ойлгох цорын ганц арга бол
тэдэнтэй хамт сэлэх юм.
Зүгээр л...
Бид бүгд нэг өрөөнд унтах юм уу?
Воже нуур энэ замаар явахад л байгаа гэнэ.
Хөөе. Хөөе...
Хар даа, энэ... Энэ...
Энэ чамд зориулав. Үүнийг ав.
Үгүй ээ, энэ бол миний хийж чадах хамгийн бага зүйл.
Ав л даа.
За. За, баярлалаа.
За.
Сайхан мэдрэмж байна шүү. За.
Эхнэрийг чинь атаархуулах хэрэггүй дээ. За.
Наашаа ир.
Үнэхээр сайхан үйлдэл байлаа.
Энэ бол түүний бүтэн жилийн орлогоос ч их үнэтэй.
Магадгүй тэд бяцхан Горгод цоожтой зохих ёсны тороо авч өгч чадах байх.
Би түүнийг олон талаар нь өрөвдөж байна.
Горгог уу?
Тийм ээ, Горгог.
- Тэр бол чөтгөр, Ник. - Тэр ер бусын юм.
Чөтгөрийн нүд рүү яг л эгцлэн харсан шүү.
Тийм ээ, эд нар хувийн хамгаалалтынхан биш ээ. КГБ-ынхан.
Зөвхөн аппаратынхан л ийм хамгаалалттай байдаг.
Тэгэхээр энэ дачад хэн амьдардаг нь
- Алтай утастай гэсэн үг үү? - Бараг л тийм.
Орцонд машин алга. Тэгэхээр бидний эрийн хүн хотод байгаа, гэхдээ гэртээ биш.
Цаг нь ч яг таарлаа.
Тэгээд чи эдгээр хүмүүсийг яаж өнгөрөх гэж байна?
Тэд "восьмерка" гэх ердийн эргүүлийн замаар алхаж байна.
Бид зүгээр л "середина" гэх завсарлага гарахыг хүлээх хэрэгтэй.
- Тэгэхээр би чамайг дагах уу? - Чи намайг дагана.
Чи юу хийж байна?
Тэдний сувгийг хайж байна.
Тийм ээ, ингээд олдлоо.
Яв. Яв, яв.
Чи энэ заль мэхээ КГБ-аас сурсан уу?
Үгүй. Залуу пионерүүдээс. Та нарын Бой Скаутуудтай адилхан.
Скаутууд надад модон блокоор маш удаан машин хийхийг л заасан юм байна.
Хэрэв тэр хэрэг болбол шүү дээ.
Хэрэг болохгүй дээ.
Дахиад л Залуу пионер үү?
КГБ.
За, чи дээшээ шалга. Холбоотой байя.
Ойлголоо.
Хүлээ, түр хүлээ. Би энэ утас ямар харагддагийг мэдэхгүй юм.
Жижиг цүнх. Хүний нялх хүүхдийн дайтай.
Ойлголоо.
Тэдний гүтгэхийг сонгосон нь энэ байх нь ээ.
Сонин юм.
Ник.
Трой, утас надад байна.
Өө, сайн байна. Үүгээр энэ хүүхдэд эмч дуудаж өгч болно.
- Нааш нь. - Өө, сайхан юм.
Байшингаас аюулгүй зайд холдоод,
тэгээд чи яриагаа хийгээрэй.
Энэ түүний эхнэр биш байна.
Аан-аан.
Тэр бол секс харилцагч.
Би харж байна аа. Баярлалаа.
Бид дотноссон хойноо асуух гэж байсан юм,
яагаад чамайг Алуурчин гэж дууддагийг хэлэх үү?
Үнэхээр үү? Үнэхээр одоо асууж байгаа чинь энэ үү?
Би их сонирхож байна.
Энэ бол хувийн зүйл.
Биднийг илүү дотно гэж бодсон юм.
Тийм биш ээ.
Өө, тэр түүний хувцсыг тайлж байна.
За. Би... надад үйл явдлын тайлбар хэрэггүй ээ.
- Гэхдээ баярлалаа. - Энэ зүгээр л урьдчилсан наадам нь байж,
тэд дээшээ гарч харьцах үйлдлээ хийх болтугай.
Чиний амьсгааны халуун миний чихийг түлж байна.
Чөтгөр гэж! Миний гэр бүлийнхэн!
Чи тэднийг маргааш ирнэ гэж хэлсэн шүү дээ!
Хурдан!
Тэр тийшээ биш! Тэр чамайг харна!
Тэнд ороорой!
Өө, тэр наашаа ирж байна.
Та нар хэн бэ?
Хулгайч нар.
Надиа! Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Бид замын түгжрэлээс зайлсхийх гэж эрт ирсэн юм.
Биднийг харсандаа баяртай биш байна уу?
Мэдээж баяртай байна аа.
Миний толгой өвдөөд байна. Надад жаахан дарс хэрэгтэй байна.
Би авчиръя.
Чи сууж бай.
Тэгээд эр хүн нь ирж байна.
Өглөөнөөс хойш толгой минь дүйнгэтээд байна.
Гуйя. Дахиж гомдоллох хэрэггүй. Чи яг хүүхдүүд шиг л байх юм.
Би чамд ус тосоод өгье.
Намайг битгий яаруулаарай.
Өнөөдрийн машины аялал их ядаргаатай байлаа.
- Тийм үү? - Танд дуудлага ирлээ, ноёнтоон.
Энэ цагаар уу?
Хэрэв тэр хэлсэн хүн нь мөн бол, та авахыг л хүсэх байх.
Би бол Консулын ерөнхий төлөөлөгч Хеннесси байна. Хэнтэй ярьж байна вэ?
Энэ бол дэслэгч Трой Келли. АНУ-ын тэнгисийн цэргийн дугаар E02-77-41.
Би дайсны шугамын ард байна, надад яаралтай нүүлгэн шилжүүлэлт хэрэгтэй байна.
Түр хүлээ, дэслэгчээ. Энэ шугам аюулгүй биш байж магадгүй.
Би Оросын Алтай радио утсаар ярьж байна.
Тэд үүнийг хянах ямар ч боломжгүй.
- Чи яаж ийм юм олж авсан юм бэ? - Энэ тийм ч чухал биш.
За, хар даа, би чамд байршлаа ойролцоогоор хэлбэл,
хэр хурдан аврах баг илгээж чадах вэ?
За, түр хүлээгээрэй.
Тийм ч амархан зүйл биш ээ.
Чи нууц ажиллагаанд оролцсон.
АНУ энэ улсад байгааг чинь
хүлээн зөвшөөрч чадахгүй.
Оросын нутаг дэвсгэрээс чамайг авчрах нь
тагнуулын ажиллагаанд оролцсоноо хүлээн зөвшөөрсөн хэрэг болно.
Тэгвэл би яах ёстой юм бэ?
Хэрэв чи хил даваад эсвэл
Москва дахь манай элчин сайдын яаманд ирж чадвал,
бид чамд туслах эрх мэдэлтэй болно.
Бид чамайг эх оронд чинь авчирч чадна.
Тэрхүү машин чинь байна уу?
Тийм ээ, байна.
Бас нэг зүйл байна.
Нэг орос залуу байгаа юм.
Тэр надад тусалж байгаа.
Түүнийг Ник... Николай Устинов гэдэг.
Би түүнд болон охинд нь улс төрийн орогнол олгоно гэж амласан юм.
Элчин сайдтай ярьж байж л
шийднэ дээ.
За, тэгвэл та нар шийдээрэй.
Москвад очоод та нарт залгана.
Тэд та нарт очих цэг зааж өгсөн үү?
Тийм ээ, Москва дахь элчин сайдын яам.
Биднийг тэдэн дээр очихыг хүссэн.
Гэхдээ чи Америкийн баатар шүү дээ.
Яагаад тэд өөрсдөө ирж чамайг авахгүй байгаа юм?
За, илүү чухал асуудал
байгаа биз дээ.
Ойлголоо. Бид эхлээд
миний охиныг очиж авах хэрэгтэй.
Би түүнийг дуудаж, хаягийг нь асууя.
- Охин чинь хаана амьдардгийг мэдэхгүй юм уу?
- Тэр их олон нүүдэг юм.
Гэхдээ сайн мэдээ байна.
Юу юм?
Бидэнд кассет тоглуулагч байна.
Арван хоёр цагийн турш нэг л дуу явна.
Энэ дуун дээрх аав нь хэн бэ?
Мэдэхгүй ээ,
би өөрөө ч бас үүнийг гайхаж байлаа.
Одоо элчин сайдын яам руу ороход
хэтэрхий оройтсон байна.
Бид охинтойгоо хамт байх болно.
Хэрэв тэр зөвшөөрвөл шүү дээ.
Москва үргэлж ийм ууртай байдаг юм уу?
Тэд маргааш болох Май өдрийн
парадад бэлдэж байна.
Зөвлөлтийн хүч чадлыг харуулах баяр.
Гудамж талбай нь цэргүүд болон
зэвсгээр дүүрэх болно.
Америкт бид ердөө л...
Снупигийн агаарын бөмбөлөг л байдаг шүү дээ.
Талархлын баяр, маш уйтгартай.
Одоо үүнийг унтраасан нь дээр байх.
Дэд дарга Духовын Алтай утас
энд л хулгайлагдсан байна.
Эндээс ердөө 90 км-ийн урд,
манай цэргүүд бай руу
дайтсан төмөр зам байна.
Хэдэн цагт дээрэм гарсан бэ?
Ойролцоогоор 21:00 цагт.
Энд. 22:14 цагт АНУ-ын ЭСЯ руу ярьсан байна,
тэр үед хяналтыг унтраасан байна.
Тэр л байх ёстой.
Тэр бидэн рүү ирж байна.
Би ерөнхий нарийн бичгийн даргад мэдэгдэе.
Үгүй.
Америк найзыгаа би өөрөө
угтаж авмаар байна.
Энэ газар ч аятайхан юм.
Аятайхан биш ээ.
- Энэ юуны төлөө юм?
- Намайг дага.
709 гэдэгт итгэлтэй байна уу?
809. Нааш ир, шатаар явцгаая.
Өө, нааш ир дээ.
Хөөе, чи машинаа мөсөн дээр
жолоодож ороод,
намайг сэрэмжлүүлэлгүйгээр живүүлж байсныг санаж байна уу?
Яг л тийм мэдрэмж төрж байна.
Сайн уу, Анна.
Бидэнд орогнох аюулгүй газар байна уу?
Тийм ээ.
Сайн уу.
За, энэ бүхэн юу болоод байна?
Тусгай албаны дөрвөн хүн
байрыг маань хянаж байсан.
Гэхдээ тэд биднийг барьж чадахгүй.
Найман давхар.
Чи эзэмшдэг юм уу эсвэл түрээсэлдэг юм уу?
Анна, нааш ир.
Дашрамд хэлэхэд, намайг Трой гэдэг.
- Анна.
- Танилцсандаа таатай байна.
За, өглөө эрт,
Трой Алтай утсаар
элчин сайдын яам руу залгана,
тэгээд бид гурав
эндээс үүрд явж чадна.
Энэ бүхэн үнэн үү?
Чи Агаарын цэргийн нисгэгч юм уу?
Үгүй, Тэнгисийн цэргийн нисгэгч.
Бидэнд онгоц ч, усан онгоц ч бий.
Төвөгтэй л дээ, би мэдэж байна.
Бид хоёр ярилцаагүй хичнээн хугацаа өнгөрснийг мэдэх үү?
Яагаад намайг чамтай хамт явна гэж бодож байна вэ?
Энэ бол шинээр эхлэх боломж шүү дээ.
Би чам шиг биш.
Би ой руу гүйж очоод
нуугдахыг хүсэхгүй байна.
Гэр орноо илүү сайхан болгохыг илүүд үзнэ.
Энд үлдвэл чи аюулд орох болно.
Би энд хэзээ ч аюулгүй байгаагүй.
Хэрэв боломжтой бол Америк руу яв.
Чамд гэмших олон зүйл бий.
Гэхдээ намайг орхиж явсан чинь тэдний нэг нь биш ээ.
Зуух нь ажиллаж байна уу?
Яах нь вэ, чи энэ газрыг бас
дэлбэлэх гээд байгаа юм уу?
Би цай чанах гэж байна.
Өө, би цай ууя.
Чи эрх чөлөөний төлөө тэмцэгч юм уу?
Миний харьяалагддаг байгууллага
хүний эрхийн төлөө ажилладаг.
Тэд энд үүнийг зөвшөөрдөг юм уу?
Мэддэг зүйлээ л хориглож чадна.
Мөн барьж авсан хүмүүсээ л
шийтгэж чадна.
Тийм болохоор тэд миний аав шиг хүмүүсийг
биднийг илрүүлэхэд ашигладаг юм.
Чи оёдолдоо өөрөө анхаарсан уу?
Үгүй. Үгүй ээ, чиний аав оёсон юм.
Тэр шархыг эмчлэх биш,
шархлуулах л сургалт авсан хүн дээ.
Биднийг шөнө хонуулахаар болсонд баярлалаа.
Сонголт үлдсэнгүй. Чи аавын минь
нөхдүүдийг манай хаалганд авчирлаа.
За, хуучин нөхдүүд нь байх.
Тийм ээ.
Аав минь чамд юу гэж хэлснийг мэдэхгүй юм,
гэхдээ би түүнд тийм ч их итгэхгүй байх байсан.
- Ойлголоо.
- Тэр амьдрахын тулд л худлаа ярьдаг.
Би ойлгож байна. Гэхдээ нөгөө талаас,
тэр сүүлийн хоёр хоногийн дотор
миний амийг 44 удаа аварсан.
Тиймээс би түүнд
итгэл үзүүлэх болно.
Тийм дээ. Гэр бүл дээрээ аюулгүй
очно гэж найдаж байна.
Гэр бүлгүй ээ, зөвхөн аавтайгаа л амьдардаг.
Үнэхээр үү?
Чам шиг ийм царайлаг америк нисгэгч?
Чамд эхнэр, хүүхэд
болон цагаан хашаатай байшин байгаа гэж бодсон юм.
Үгүй ээ. Ганц бие. Сүлжмэл төмөр хашаатай орон сууцтай.
Би голчлон ажилдаа л анхаардаг байсан.
Энэ нь үнэхээр үр дүнгээ өгч байгаа юм шиг харагдаж байна.
Баярлалаа.
Харин чиний хувьд?
Чамд амьдралд чинь эр хүн бий юу?
Миний сонирхдог төрөл биш ээ.
Нааш ир, бүх эрчүүд үү?
Би чамайг нууж байгаа болохоор,
чи нууц хадгалж чадна гэж бодож байна.
Ник мэддэг юм уу?
Зөвлөлтийн бүгд найрамдах улсад
ижил хүйстэн байх нь хууль бус юм.
Мөн тэр хуулийг КГБ-аар хэрэгжүүлдэг.
Ойлголоо.
Дашрамд хэлэхэд, Анна гайхалтай.
Чам бодвол хамаагүй зөөлөн хандлагатай.
Тэр маш онцгой охин.
Бидний хоорондын зүйл өөр байсан ч болоосой.
Тийм ээ, тэр ч бас тэгж боддог байх.
Чи...
Чи юу хийж байгаагаа ойлгож байна уу?
Чи Маверик шиг л
алдаа гаргаж байна.
Топ Ган киноны Маверик уу?
- Өөр Маверик гэж мэдэх үү?
- Үгүй ээ.
Гүүс нас барсны дараа,
Маверик өөрөөр хийж болох байсан
бүх зүйлийнхээ талаар гэмшилд автсан.
Түүнд хэлж амжаагүй бүх зүйлээ бодож. Гэвч аль хэдийн оройтсон байсан.
Чамд Аннатай ярилцах боломж байна.
Хэн мэдэх вэ?
Магадгүй чи бие биенийхээ талаар
мэдээгүй зүйлээ мэдэж ч магадгүй.
Юуг?
Тийм ээ, хувийн зүйлс.
Мэднэ дээ, хувийн...
Чи түүнийг эмэгтэйчүүдэд дуртай гэсэн үг үү?
- Хүлээгээрэй, чи мэдэж байсан юм уу?
- Тийм ээ, би үргэлж мэддэг байсан.
Би КГБ-г орхисон шалтгаануудын нэг нь энэ юм.
Миний өөрийн хүүхдийг гэмт хэрэгтэн гэж үзсэн системд би яаж ажиллах юм бэ?
Яагаад... Яагаад чи түүнтэй энэ талаар ярилцаагүй юм бэ?
Хараа, хэрэв Анна үүнийг ярилцахыг хүссэн бол
өөрөө над дээр ирэх байсан.
Тийм биш шүү дээ.
Чи бол аав нь.
Чи түүнд өөрөөсөө нуугдах шаардлагагүй гэдгийг
харуулах хэрэгтэй.
Бүх байлдааны нисгэгчид
чинийх шиг мэдрэмтгий байдаг уу?
Тийм ээ.
Бид ярилцаж болох уу?
За.
ААВАА, АМЕРИКТ ОЧООД
НАДАД ЗАЛГААРАЙ.
НАДАД САНАА ЗОВОХ ХЭРЭГГҮЙ.
Манай барилгыг
улсын аюулгүй байдлынхан байнга хянадаг,
тиймээс 9 цагт ирээд
шууд хаалга руу ор.
Чи энд мэдээллээ өгөөд,
өдөр дуусахаас өмнө Рамштейн руу явна.
Ойлголоо. Баярлалаа, ноёнтоон.
Арай болоогүй, дэслэгчээ.
Би элчин сайдтай ярьсан.
Харамсалтай нь бид чамайг дагалдаж яваа иргэнд
улс төрийн орогнол олгох боломжгүй.
Хүлээгээрэй. Та ойлгохгүй байна.
Ник байгаагүй бол би энд байхгүй байх байсан. Би түүнийг Америк хүргэнэ гэж амласан.
Би ойлгож байна, гэхдээ Николай Устинов
энгийн иргэн биш.
Түүнийг КГБ-ынх гэдгийг мэдэж байсан уу?
Тийм ээ. Тэр хэлсэн. Гэхдээ тэр ажлаасаа гарсан.
Энэ бол АНУ-Зөвлөлтийн харилцааны
маш эмзэг үе юм.
Бид КГБ-ын ажилтанд аюулгүй газар олгох юм бол...
Та тоглоод байна уу?
Энэ хүн бол том хөрөнгө юм.
Зөвлөлтийн үйл ажиллагааг нээх цонх шүү дээ. Та үүнд баярлах хэрэгтэй.
Миний гар хүлээстэй байна.
Энэ бол хамгийн дээд түвшнээс ирсэн шийдвэр.
Тэгвэл би энэ хүнд юу гэж хэлэх юм бэ?
Тэр надад, Америкт итгэсэн.
Хэрэв би түүнийг энд орхивол
бид тэднээс юугаараа ялгаатай юм бэ?
Энэ бол шал худлаа.
Чи маргааш өглөө 9 цагт энд байх ёстойг баталгаажуулах хэрэгтэй.
Би очно.
Удаан хүлээхгүй дээ.
Сонс Ник, биднийг тэнд хүрэхээс өмнө...
Би... Элчин сайдын яамтай ярилцахад
муу мэдээ сонссон...
Өө, энэ... мухардал уу? Юу--
Энэ чинь юу вэ?
Биднийг найзууд гэж бодсон шүү дээ.
Ник, чи намайг матчихсан юм уу?
Чи намайг болон охиныг минь
чононд хаяж явах гэж байсан юм уу?
Өө, больж үз Ник. Үгүй, үгүй.
Чи яав даа?
Надаас холдоорой! Хөөе! Хөөе, Ник!
Бидний тохиролцоо ийм байгаагүй шүү!
Волковыг дууд. Энэ бол хүлээн зөвшөөрөхийн аргагүй зүйл.
За, хэн ирснийг хараач.
Тэр дуудлагыг хийхдээ
одоо сайхан байна уу?
Чи худалч новш.
Намайг эндээс гаргана гэж амласан биз дээ.
Элчин сайдын яаманд очоод та нарыг авахыг тэднээс гуйх гэж байсан юм.
Дахиад л худал! Намайг орогнол гуйхад
татгалзсан гэдгийг яагаад хэлээгүй юм?
Хэрэв хэлсэн бол чи намайг тийшээ авч явахгүй байх байсан.
Харж байна уу? Чи...
Бурхан өршөөг, би чамайг тэнд зүгээр орхиод явах гэж байсангүй.
Би... Би тийм хүн биш.
Би чамайг ямар хүн гэдгийг чинь мэдэхгүй юм байна.
Үгүй ээ, чи мэднэ. Би бол Шилдэг нисгэгч.
Би бол Маверик. Чи намайг хайрладаг шүү дээ.
Тэр чинь зүгээр л кино. Би одоо үүнийг ойлгож байна.
Ник...
Ноёд оо.
Чи худал хэллээ. Намайг суллана гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгнэ ээ. Та хоёрын нэг нь гарна.
- Энэ юу вэ?
- Хэрэг хүлээсэн баримт.
Энд таны зорилго бол Кремльд нэвтэрч,
Ерөнхийлөгч Горбачёвыг хороох явдал байсан гэж бичжээ.
Харин энэ нь түүнийг энэ даалгаврыг танд хэлсэн гэдгийг баталж байна.
Энэ бол худлаа.
Гэхдээ олон хүн үүнд итгэвэл,
энэ "Гласность" буюу ил тод байдал дуусна.
Ил тод байдал гэв үү.
Бидний нээлттэй болгосон цорын ганц зүйл бол санал зөрөлдөөн, эмх замбараагүй байдал юм.
Гарын үсэг зурчихвал,
та хоёрыг энд маш сайн асарч тойлно.
Төсөөлж байгаагаас чинь илүү тохь тухтай,
тансаг шинэ амьдрал бэлэглэнэ.
Та бол муухай хүн юм.
Бас таны санал ч маш муухай байна.
Танай улс чамайг дайсны ар тал руу явуулаад,
- өөрийгөө хамгаалаарай гээд орхисон.
- Би юунд гарын үсэг зурснаа мэдэж байсан.
Тэгвэл аавын чинь талаар юу хэлэх вэ?
Засгийн газар нь түүнийг хөнөөгөөд,
ямар ч хариуцлага хүлээхгүй байгааг тэр мэдэж байсан болов уу?
Чи юу гэж хэлсэн бэ?
Бид судалгаагаа сайн хийдэг юм.
Харолд Келли.
1983 онд уушгины хорт хавдартай гэж оношлогдсон.
Сан Диегогийн усан онгоцны үйлдвэрт 32 жил ажиллахдаа
өдөр бүр асбестын өндөр хордлогод орсон.
Энэ яагаад Америкийн буруу гэж?
Тэд аюулыг мэдэж байсан ч олон арван жил нуун дарагдуулсан,
учир нь энэ нь тэдэнд мөнгө хэмнэхэд тусалсан.
Чи үүнийг яаж мэдсэн юм?
Энэ бол тэнгисийн цэргийн нарийн бичгийн даргаас
1956 оны 9-р сард ирсэн нууц албан бичгийн хуулбар.
Бид судалгаагаа сайн хийдэг гэж хэлсэн дээ.
Улс орнууд хүмүүстэй л адилхан.
Амьд үлдэхийн тулд юу ч хийхэд бэлэн байдаг.
Ганц асуулт нь, чи тэгэх үү?
Би...
Энд ирэхээсээ өмнө би...
Би энэ улсыг ямар улс гэдгийг мэднэ гэж боддог байж.
Гэхдээ миний мэдээгүй нэг зүйл байсан юм байна.
Энд сайн хүмүүс байдаг гэдгийг би мэдээгүй.
Танихгүй хүний төлөө амь насаа эрсдэлд оруулах хүмүүс.
Тэгэхээр, үгүй ээ, би... Би гарын үсэг зурахгүй.
Миний эх орны төлөө биш, харин танай эх орны төлөө.
Харин чи яах вэ, нөхөр минь?
Чи түүнийг барьж өгснөөрөө үнэнч гэдгээ нотолсон.
Эх орныхоо төлөө эцсийн алхмыг хийхэд бэлэн үү?
Гэр бүлийнхээ төлөө юу?
Үнэнч байна гэж юу вэ?
Тэнэгүүдийн ажил.
Америк, Орос. Бүгд л адилхан.
Бидний хэн нь ч жинхэнэ төрхөөсөө зугтаж чадахгүй.
Хэрэв энэ нь намайг болон гэр бүлийг минь хамгаалах юм бол, би гарын үсэг зуръя.
Ник.
Энэ ямар ялгаатай юм бэ?
Маш сайн.
КГБ-ийн сургуулилт чинь сайн багш байжээ.
Миний сургуулилт бас хоригдолд хурц үзүүртэй зүйл хэзээ ч өгч болохгүй гэж заасан юм.
Хараал ид. Жүжиглэж байгааг чинь би мэдэж байсан юм.
- Мэдэж байсан гэж үү?
- Үгүй ээ, гэхдээ Бурханд талархая.
- Би чамайг уучлаагүй л байна шүү.
- Би ч бас. Энэ яах гэж байгаа юм?
Хэрэв бид амьд үлдвэл, энэ нь түүнийг амьд үлдэхгүй байхыг баталгаажуулна.
- Бэлэн үү?
- Үгүй.
Бид хаана байна?
КГБ-ийн нууц бааз.
Албан бус байцаалтад ашигладаг газар.
Волков дураараа авирлаж байсан юм уу?
Зарим хүмүүс өөрийн гэсэн зорилготой байдаг. Чи үүнийг мэдэх ёстой л доо.
Тэр тамлагч цагдаа нарыг дуудсан чинь чи өөрөө биз дээ.
Хөөе!
Зогс! Зогс!
- Элчин сайдын яам руу буцах уу?
- КГБ-ийнхэн тэнд бүчсэн байгаа.
Бид улсаас гарах хэрэгтэй. Хамгийн ойрхон нисэх онгоцны буудал хаана вэ?
Шереметьево.
Эндээс 12 километрийн зайтай.
За, ойлголоо.
За, бидэнд машин хэрэгтэй.
Тэдний зогсоож чадах машин биш, илүү том зүйл хэрэгтэй.
- Танк хулгайлах гэж үү?
- Тэдний буудаж чадах танк.
Тэд юуг ч буудаж чадна.
Бүгдийг биш.
Үгүй ээ.
Цөмийн пуужин руу буудна гэдэгт итгэхгүй байна.
- Чи итгэхгүй байна уу?
- Хөөе!
- Тэр хүнд юу гэж хэлсэн юм?
- Миний хүүхдийг дайрчихлаа гэж хэлсэн.
Тэр санаа чинь шууд орж ирсэн үү? Чи ер нь хүүхдүүдтэй яачихсан хүн бэ?
Хөөе!
Бурхан минь.
Машинаас буу!
Пуужин харвагчийг хөөх бүх анги нэгтгэлийг дууд!
Хэн ч тэдэн рүү бүү бууд!
- Чи харж байна уу?
- Харж байна.
Автобус, автобус, автобус!
Одоо илэн далангүй ярилцъя.
Трой, юуг илэн далангүй ярих юм?
Би чамайг аврах гэж бүхнийг эрсдэлд оруултал чи намайг араар тавьсан.
Үгүй дээ, чиний шээс миний нуруугаар урссаныг би тод санаж байна.
Би чамд орогнол хүсэхэд тэд үгүй гэсэн, чи намайг шоронд хаясан.
Чи өөрийн эх орон биднийг хамгаална гэж амласан.
Миний эх орон төгс биш юм байна.
Миний аав тэдэнд ямар ч хамаагүй байсан, бид хоёр ч мөн адил.
Хар даа, хэрэв би...
Хэрэв би өөрөөсөө үнэнийг хэлэх юм бол,
магадгүй би зүгээр л гэртээ харихыг бодож байсан байх.
Магадгүй би жаахан хувиа хичээсэн хүн байх.
Ядаж л чамд хэлэх байсан юм, учир нь чи миний найз.
Найзууд гэдэг чинь тийм л байдаг.
Хөдөл.
За, намайг яагаад "Ассассин" (Алуурчин) гэдгийг мэдмээр байна уу?
Би анх ажилд орж байхдаа,
онгоцны тавцан дээр буухдаа...
Би их бахархаж байсан юм.
Тэгээд онгоцноос буугаад,
хаашаа явж байгаагаа харалгүй,
нүх рүү өгзгөөрөө уначихсан юм.
Хэдэн хүн намайг босгож тусалсан.
Би хэн нэгэн харсан болов уу гэж эргэж хараад...
Хараал ид, дахиад уначихсан.
Яг тэр нүх рүүгээ дахиад өгзгөөрөө унасан.
Би ойлгохгүй нь.
Өгзөгөөрөө унасан.
Хоёр удаа. Ойлгов уу?
Өгзөг, өгзөг, ин (нүх).
Үнэхээр ичмээр юм.
Гол нь, би үүнийг албаны хүмүүсээс өөр хэнд ч хэлж байгаагүй.
Гэхдээ би чамд итгэлийн тэмдэг болгон хэлж байна.
Итгэлийн тэмдэг үү?
Тийм ээ.
Чи өөрийгөө гутаасан гэдгийг хэнд ч хэлэхгүй гэдэгт итгэж байна уу?
Дахиад нэг юм сэдээ юү?
Нууцаа хуваалцсанд баярлалаа,
Асс-асс-ин.
Чи үүнийг хамтад нь хэлж болно.
Ассассин.
Алуурчин.
Манай бөмбөг үүнийг давахгүй нь.
- Хувийн онгоцууд хаана байна? - Хувийн онгоцууд Внуково-гоос хөөрнө.
Тэр чинь хаана вэ?
Цаг орчмын зайтай.
Тэгвэл арилжааны нислэгээр явахаас өөр аргагүй юм шиг байна.
Миний хүүхэд тэнд байна! Хүүхэд минь тэнд байна!
Бурхан минь!
Намайг дага!
- Яагаад тэгсэн юм? - Юу гэсэн үг вэ?
- Би чамайг хамгаалж сум авсан. - Чи аваагүй.
Бид хамтдаа л авсан. Гараараа сумыг зогсоож чадахгүй шүү дээ.
Би одоо үүнийг мэдэж байна. Тэр үед ч мэдэж байсан.
Кабины хаалга руу ойрт!
Илүү ойрт!
Хаалгыг онгойлгооч, гуйя!
Энэ хүнд хэдэн мөнгө төлж байгаа юм бол?
Хөөе!
Үхэхээрээ,
би охиныг чинь хайж олоод
түүнийг ч бас алах болно!
Чи бол урвагч, тэнэг хүн!
Үгүй ээ, Волков.
Би чамайг нугалах ёстой.
Тэр тэгж хэлсэн үү?
Тэр үхчихсэн гэж бодохгүй байна.
Онгоцыг хэн жолоодож байгаа юм?
Би автопилот дээр тавьсан.
Ямар нэг юм дээр тавьчихсан.
Финлянд хүрэхэд хэр хол байна?
Хэтэрхий хол байна.
Бид хөдөлгүүрээ алдахад, нислэгийн хурдаа ч алдсан.
Бид Финлянд хүрэхгүй. Түлш хүрэхгүй.
- Тэгвэл бид хаана байна? - Балтын тэнгисийн дээгүүр.
Эсвэл Карл Винсоныг олж чадвал.
Энэ Винсон гэж хэн бэ? Тэр яаж туслах юм?
Тэр хүн биш. Өмнө нь хүн байсан байх.
Одоо тэр бол нисэх онгоц тээгч.
Ийм хэмжээний онгоц онгоц тээгч дээр бууж чадах уу?
Техникийн хувьд, үгүй. Гэхдээ бие махбодын хувьд,
бараг л үгүй.
Ахмадаа, TAO.
Тодорхойгүй онгоц, 110-р чиглэл,
20 миль, 5,000 футын өндөрт байна.
- Цэргийнх үү? - Үгүй ээ, ахмадаа.
- Энэ бол арилжааны нислэгийн дуу чимээ байна. - За, тэднийг дууд.
Тодорхойгүй онгоц, 285-р чиглэл,
та нар олон улсын усанд үйл ажиллагаа явуулж буй АНУ-ын байлдааны хөлөг онгоц руу ойртож байна.
Өөрийгөө танилцуулж, зорилгоо хэлнэ үү.
Энэ бол АНУ-ын тэнгисийн цэргийн дэслэгч Трой Келли байна.
Бид онц байдал зарлаж, газардлагын тавцан хүсэж байна.
Тодорхойгүй онгоц,
чиглэлээ яаралтай өөрчил, эс бөгөөс бид хамгаалах арга хэмжээ авна.
- Бурхан минь гэж. - Юу болсон бэ?
Ойлголоо, бид тэднийг сонсож байна, харин тэд биднийг сонсохгүй байна.
Тэднийг харж авъя. Түргэн тусламжийн 5 нисэх онгоцыг хөөргө.
Хэрэв бид тэдэнтэй холбогдож чадахгүй бол, тэд биднийг дайсан гэж бодоод,
биднийг зам дээр барьж авах болно.
Үгүй ээ, би үүнийг засаж чадна. Хэр удаан хугацаа байна?
Биднийг буудаж унагах хүртэл л хугацаа байна.
Скопа Эйр, чиглэлээ яаралтай өөрчилж, хариу өгнө үү.
- Яаж байна? - Миний богино долгионы радионоос ч хэцүү юм байна.
Ахлагчаа, Интерполоос дохио ирлээ.
АТР 42 агаарын хөлгийг нэг цагийн өмнө Шереметьево-д зэвсэглэсэн этгээдүүд булаан авчээ.
Хөлгийн зэвсэглэлийн удирдлага аа, байлдааны бэлэн байдлын нэгдүгээр түвшинд шилжүүл.
- Тэд салж байна.
- Сайн байна.
Муу байна.
Тэд зам зайлуулж байна.
141-р байг дайсан гэж тодорхойллоо.
Бүх зэвсэг алсын удирдлагад.
Гал нээх зөвшөөрөл хүлээж байна.
- Зөвшөөрөл...
- Дахин хэлье, би Дэслэгч Трой Келли байна...
- Зогсоо!
- 7741. Би сураггүй алга болсон хүн байна. Сонсогдож байна уу?
Эргэж ирсэнд тавтай морил, Дэслэгч ээ.
Мэйдэй! Мэйдэй! Мэйдэй!
Шатахуун дууслаа.
Яаралтай газардах зөвшөөрөл хүсье. Дууслаа.
Тэр онгоцоор уу? Сүүлний дэгээгүйгээр үү?
Энэ солиотой юм.
АТР-42-ын далавчны урт хэд вэ?
81 фут, ноён оо.
Бариу л юм, гэхдээ боломжтой.
Би байна, ахлагч.
Нислэгийн тавцан дээрхүүдээ,
яаралтай урагш тат.
Бүх хөдөлгүүрийг бүрэн хүчин чадлаар ажиллуул.
Скопа Эйр 1628, буух зөвшөөрөл олгогдлоо.
Баяр хүргэе, Трой.
Чи харих нь ээ.
Тийм ээ, харина.
Ахлагчаа, газардахаасаа өмнө танаар нэг юм хийлгэмээр байна.
Хэл дээ.
Би Зөвлөлтийн иргэн Николай Устиновт улс төрийн орогнол олгохыг хүсэж байна.
Юу гэнэ ээ?
Би тийм эрхгүй.
Тэгвэл Төрийн департаментаас эрх мэдэлтэй нэгнээс асуух хэрэгтэй байх,
учир нь та сонсож байна уу?
Бидэнд 20 кг л шатахуун үлдлээ.
Ойлгохгүй нь ээ.
Танд газардах зөвшөөрөл өгсөн шүү дээ.
Харин би хүссэн зүйлээ авахгүй бол газардахгүй гэдгээ хүндэтгэлтэйгээр мэдэгдье.
15 кг.
Энэ нөхөр галзуурчээ.
Тэр бас сураггүй алга болсон америк цэрэг юм.
Дэд захирал Медоусыг утсаар дууд.
Хурдан.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Учир нь яг одоо эх орныхоо төлөө зогсох цорын ганц арга бол эх оронтойгоо сөргөлдөх явдал юм.
Баярлалаа.
Шатахуун дууслаа, ахлагчаа.
Келли, Төрийн департаментын Карен Медоус байна.
Ерөнхий консул Хеннесси нөхцөл байдлыг чинь танилцууллаа.
Би гар мушгиулах дургүй гэдгийг мэдэж ав,
ялангуяа өглөөний 5 цагт шүү.
Ойлголоо, хатагтай. Сэрээсэнд уучлаарай.
Гэхдээ нөхцөл байдлыг харгалзан,
би таны орогнол хүссэн хүсэлтийг албан ёсоор хүлээн авч байна.
Мөн танд алба хаасанд чинь талархъя, Дэслэгч ээ.
Одоо тэр хараал идсэн онгоцоо газардуул.
Та миний төлөө амиа эрсдэлд орууллаа.
Тиймэрхүү л юм. Нөөц шатахууны сав байгаа юм.
Флапсыг 30-д тохируул.
Хөдөлгүүрийн удирдлагыг дээд цэгт нь. Налууг тааруул, голд нь барь.
Яг л дуртай киногоо үзэж байгаа юм шиг л байна.
- Хөөе, Трой.
- Айн?
Чи миний жигүүрийн нисгэгч болооч--
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ чинь юу вэ? Үгүй ээ.
Үгүй, бид тэгэхгүй.
Би ойлгож байна.
Энэ улсад алба хааж,
Тэнгисийн цэргийн "өөрийн төлөө бус, эх орны төлөө" гэсэн уриаг мөрдөж явсан нь миний нэр төрийн хэрэг байлаа.
"Өөрийн төлөө бус, эх орны төлөө."
Тийм ч учраас би энэ байгууллага,
цэргийн бүтээн байгуулалтад хорт хавдар үүсгэгч материал ашиглаж байсныг
олон нийтэд хүлээн зөвшөөрнө гэдэгт бүрэн итгэлтэй байна.
Нэмж хэлэхэд, хохирол нөхөн барагдуулах хороо байгуулж,
миний аав болон бусад сайн хүмүүсийн
бидний аюулгүй байдлын төлөө золиослосон бүхнийг нөхөн төлөхийг хүсэж байна.
Баярлалаа, Дэслэгч ээ.
Энэ улс танд өртэй
бөгөөд бид таны хүсэлтийг нухацтай авч үзэх болно.
Уучлаарай.
Оросын скаутуудаас сурсан нэг заль л даа.
Үүнийг байгааг хэлэхээ мартчихаж.
Энэ бол 1956 онд Тэнгисийн цэргийн сайдаас илгээсэн,
усан онгоцны үйлдвэрийн ажилчдад асбест хэрхэн аюултайг хүлээн зөвшөөрсөн
нууц баримт бичгийн хуулбар юм.
Оригинал нь хаа нэгтээ байгаа, хаана хийснээ л мартчихаж.
Гэхдээ энэ баримт чинь дэндүү ноцтой юм шүү. Дэндүү ноцтой.
Сайн байна.
За? Биг Мак ямар байна? Хүсэн хүлээж байсан шиг чинь байна уу?
Америкийн амт шиг л юм.
Хөөх. Хэзээ гарах гэж байна?
Үүрээр.
Эрх чөлөөний хонхон дээр очиж өдрийн хоол идэх бодолтой байна.
Бүгдийн л мөрөөдөл дөө.
Сайхан газар шүү.
Тийм ээ.
Чи хэдэн сарын чөлөө хуримтлуулсан гээгүй билүү?
Энэ явдлын дараа намайг бүрмөсөн чөлөөнд гаргачих байх.
Тэгвэл надтай хамт явахгүй юм уу?
Гал тогооны ширээгээ буулгахад хоёр дахь ор болчихно.
Машины утастай болохоор Анна руу залгаж болно.
Кассет тоглуулагч ч байгаа.
- Татгалзлаа.
- Ойлголоо.
Гэхдээ өөрийнхөө тэмцэж хамгаалсан энэ орноороо
аялах цаг чинь болоогүй гэж үү?
Мэдэхгүй ээ.
Хамт явъя, Дэслэгч ээ.
Дахиад нэг адал явдал.
Шингэнээ дуусгачихаад шийдье дээ.
Мэдээж.
Чи намайг муухай тоглоод байна уу даа.